Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/cclapp.po
Languages: ko

source: [Application]$APPNAME can not shutdown right now!
ko: $APPNAME 를 현재 종료할 수 없습니다!

source: [FileType]%(1) File
ko: %(1) 파일

source: [Documents]%(1) already exists. Do you want to replace it?
ko: %(1)(이)가 이미 존재합니다. 바꾸시겠습니까?

source: [Presets]%(1) preset files were imported.
ko: %(1) 프리셋 파일이 임포트되었습니다.

source: [PlugInSelector](Unknown Vendor)
ko: (알 수 없는 벤더)

source: [PresetBrowser](no presets)
ko: (프리셋 없음)

source: [Autosave]A backup of the original file has been found.
ko: 원본 파일의 백업을 찾았습니다.

source: [Autosave]A backup that is newer than the original file has been found.
ko: 원본 파일보다 최신의 백업 파일이 있습니다.

source: [FileRenamer]A file with this name already exists.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 존재합니다.

source: [FileRenamer]A folder with this name already exists.
ko: 같은 이름의 폴더가 이미 존재합니다.

source: [Presets]A preset with this name already exists.
ko: 같은 이름의 프리셋이 이미 존재합니다.

source: [Command]About
ko: 정보

source: [FileType]Add File Type
ko: 파일 타입 추가

source: [TagStore]Add Tag
ko: 태그 추가

source: [AppSafetyManager]Add plug-in to the Blocklist.
ko: 블록리스트에 플러그인 추가

source: [PluginDraghandler]Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

source: [TagStore]Adding Tags...
ko: 태그 추가중...

source: [UserOption]Advanced
ko: 고급

source: [Documents]Age
ko: 시기

source: [TagStore]All tags are valid.
ko: 모든 태그가 유효합니다.

source: [Application]An instance of $APPNAME is already running.
ko: $APPNAME 의 인스턴스가 이미 실행중입니다.

source: [FileRenamer]An object with this name already exists.
ko: 같은 이름의 오브젝트가 이미 존재합니다.

source: [UserOption]Appearance
ko: 화면

source: [Command]Application
ko: 어플리케이션

source: [TrashBin]Are you sure you want to permanently delete these %(1) items?
ko: 정말로 %(1) 아이템을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [TrashBin]Are you sure you want to permanently delete this item?
ko: 정말로 이 아이템을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [Browser]Are you sure you want to reset the plug-in browser to default?
ko: 정말로 플러그인 브라우저를 초기설정으로 리셋하시겠습니까?

source: [Documents]Are you sure you want to revert all changes?
ko: 정말로 모든 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?

source: [Browser]Are you sure you want to revert your last plug-in browser changes?
ko: 정말로 마지막 플러그인 브라우저 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?

source: [Command]Ascend Root
ko: 루트 올림

source: [CCLAppSafety]Auto-save
ko: 자동저장

source: [Command]Back
ko: 되돌아가기

source: [AppSafetyManager]Block %(1)
ko: %(1)(을)를 블록

source: [Command]Browser
ko: 브라우저

source: [Presets]But it's not a preset for %(1)!
ko: %(1)의 프리셋이 아닙니다!

source: [Presets]But none of them is a preset for %(1)!
ko: 어느 것도 %(1)의 프리셋이 아닙니다!

source: [FileInfo]CD/DVD Drive
ko: CD/DVD 드라이브

source: [Documents]Can not close %(1) right now!
ko: %(1)(을)를 현재 닫을 수 없습니다!

source: [PlugInSelector]Category
ko: 카테고리

source: [FileType]Category
ko: 카테고리

source: [TagStore]Checking files in "%(1)"
ko: "%(1)"의 파일을 확인하고 있습니다.

source: [TagStore]Cleanup Tags of Missing Files
ko: 누락된 파일의 태그 삭제

source: [Command]Clear Recent Files
ko: 최근 사용한 파일 기록 삭제

source: [Documents]Clear Recent Files
ko: 최근 사용한 파일 기록 삭제

source: [TagStore]Clear Tags
ko: 태그 클리어

source: [Presets]Click+Drag Preset
ko: 클릭+드래그 프리셋

source: [Command]Close
ko: 닫기

source: [Command]Close All
ko: 모두 닫기

source: [Browser]Close Tab
ko: 탭 닫기

source: [Command]Close Tab
ko: 탭 닫기

source: [Browser]Content
ko: 콘텐츠

source: [Command]Contents
ko: 차례

source: [Command]Context Help
ko: 콘텍스트 도움말

source: [FileDraghandler]Copy
ko: 복사

source: [Edit]Copy
ko: 복사

source: [Command]Copy
ko: 복사

source: [FileDraghandler]Copy to "%(1)"
ko: "%(1)"에 복사

source: [FileOperations]Copying %(1)
ko: %(1) 복사중

source: [FileOperations]Copying files
ko: 파일 복사중

source: [Documents]Could not load %(1)!
ko: %(1)(을)를 불러올 수 없습니다!

source: [FileRenamer]Could not rename this file.
ko: 이 파일의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: [FileRenamer]Could not rename this folder.
ko: 이 폴더의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: [Documents]Could not save %(1)!
ko: %(1)(을)를 저장할 수 없습니다!

source: [FileOperations]Create new folder
ko: 새로운 폴더 만들기

source: [Edit]Cut
ko: 잘라내기

source: [Command]Cut
ko: 잘라내기

source: [UserOption]Dark Mode
ko: 다크 모드

source: [Documents]Date
ko: 날자

source: [TrashBin]Delete
ko: 삭제

source: [Command]Delete
ko: 삭제

source: [Edit]Delete
ko: 삭제

source: [Presets]Delete
ko: 삭제

source: [FileOperations]Delete File...
ko: 파일 삭제...

source: [FileOperations]Delete Folder...
ko: 폴더 삭제...

source: [ToolHelp]Delete Objects
ko: 오브젝트 삭제

source: [Browser]Delete Thumbnail
ko: 썸네일 삭제

source: [Command]Delete Undo History
ko: 되돌리기 기록 삭제

source: [FileOperations]Deleting %(1)
ko: %(1) 삭제하는 중

source: [FileOperations]Deleting Files
ko: 파일 삭제하는 중

source: [Documents]Description
ko: 설명

source: [FileType]Description
ko: 설명

source: [Edit]Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: [Command]Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: [Browser]Desktop
ko: 데스크톱

source: [UserOption]Disable
ko: 끄기

source: [AppSafetyManager]Disable %(1)
ko: %(1) 끄기

source: [AppSafetyManager]Disable service until next time you start $APPNAME.
ko: 다음에 다시 $APPNAME(을)를 시작할 때까지 서비스를 끕니다.

source: [Documents]Discard
ko: 폐기

source: [AppSafetyProviders]Do not load $APPCOMPANY plug-ins
ko: $APPCOMPANY 플러그인을 불러오지 마십시오.

source: [AppSafetyProviders]Do not load plug-ins made by $APPCOMPANY.
ko: $APPCOMPANY의 플러그인을 불러오지 마십시오.

source: [AppSafetyProviders]Do not load plug-ins made by third-party vendors.
ko: 서드파티 벤더의 플러그인을 불러오지 마십시오.

source: [AppSafetyProviders]Do not load third-party plug-ins
ko: 서드파티 플러그인을 불러오지 마십시오.

source: [Documents]Do you really want to clear the list of recent files? This action can not be undone.
ko: 정말로 최근 사용한 파일 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: [Documents]Do you really want to delete the Undo History? This action can not be undone.
ko: 정말로 되돌리기 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: [FileOperations]Do you want to copy these files to "%(1)"?
ko: 이 파일들을 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to copy this file to "%(1)"?
ko: 이 파일을 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to copy this folder to "%(1)"?
ko: 이 폴더를 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to delete these files permanently?
ko: 이 파일들을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [Presets]Do you want to delete these presets?
ko: 이 프리셋들을 삭제하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to delete this file permanently?
ko: 이 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to delete this folder permanently?
ko: 이 폴더를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [Presets]Do you want to delete this preset?
ko: 이 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: [Autosave]Do you want to keep the backup as a version?
ko: 백업을 버전으로 보존하시겠습니까?

source: [Documents]Do you want to merge into %(1)?
ko: %(1)(으)로 병합하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to move these files to "%(1)"?
ko: 이 파일들을 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to move this file to "%(1)"?
ko: 이 파일을 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

source: [FileOperations]Do you want to move this folder to "%(1)"?
ko: 이 폴더를 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

source: [Autosave]Do you want to open the backup?
ko: 백업을 여시겠습니까?

source: [Presets]Do you want to remove all plug-in settings and perform a full rescan next time you start $APPNAME?
ko: 모든 플러그인 설정을 제거하고 다음 번 $APPNAME 실행시 다시 한 번 전체스캔 하시겠습니까?

source: [Documents]Do you want to remove the reference to it from the Recent list?
ko: 최근 사용 목록에서 참조를 제거하시겠습니까?

source: [Browser]Do you want to remove these folders?
ko: 이 폴더들을 제거하시겠습니까?

source: [TagStore]Do you want to remove these tag entries for non-existing files?
ko: 존재하지 않는 파일들의 태그 엔트리를 제거하시겠습니까?

source: [Browser]Do you want to remove this folder?
ko: 이 폴더를 제거하시겠습니까?

source: [Presets]Do you want to rescan blocked plug-ins next time you start $APPNAME?
ko: 다음번 $APPNAME 실행시 블록된 플러그인을 다시 한 번 스캔 하시겠습니까?

source: [Application]Do you want to restart $APPNAME now?
ko: $APPNAME(을)를 지금 다시 시작하시겠습니까?

source: [UserOption]Do you want to revert the keyboard mapping scheme to "%(1)"?
ko: 키보드 매핑 스킴을 "%(1)"(으)로 되돌리시겠습니까?

source: [Documents]Do you want to save a copy of %(1) as file format "%(2)"?
ko: %(1)의 사본을 "%(2)" 포맷으로 저장하시겠습니까?

source: [Documents]Do you want to save your changes in %(1)?
ko: %(1)의 변경사항을 저장하시겠습니까?

source: [Presets]Do you want to store the current settings as default preset?
ko: 현재 설정을 기본 프리셋으로 저장하시겠습니까?

source: [Browser]Documents
ko: 도큐먼트

source: [FileExport]Download
ko: 다운로드

source: [FileExport]Download to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 다운로드

source: [ToolHelp]Drag
ko: 드래그

source: [ToolHelp]Draw Selection
ko: 선택영역 그리기

source: [ToolHelp]Draw Selection (add)
ko: 선택영역 그리기 (추가)

source: [Command]Edit
ko: 편집

source: [Notepad]Edit Note...
ko: 노트 편집...

source: [TrashBin]Empty Trash Bin
ko: 휴지통 비우기

source: [UserOption]Enable
ko: 켜기

source: [Command]Enter
ko: 입력

source: [Tools]Eraser Tool
ko: 지우개 툴

source: [FileExport]Export
ko: 익스포트

source: [Presets]Export %(1)...
ko: %(1)(을)를 익스포트...

source: [Command]Export Preset
ko: 프리셋 익스포트

source: [Presets]Export Preset...
ko: 프리셋 익스포트...

source: [UserOption]Export as Text...
ko: 텍스트로 익스포트...

source: [FileExport]Export to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 익스포트

source: [UserOption]Export...
ko: 익스포트...

source: [FileExporter]Exported
ko: 익스포트되었습니다.

source: [FileExporter]Exporting
ko: 익스포트하는 중

source: [FileExporter]Exporting %(1)
ko: %(1) 익스포트하는 중

source: [Documents]Exporting %(1)...
ko: %(1) 익스포트하는 중...

source: [FileType]Extension
ko: 확장자

source: [Browser]Extract Here
ko: 여기에서 추출

source: [Application]Failed to load Application Theme!
ko: 어플리케이션 테마 불러오기에 실패했습니다!

source: [Browser]Favorite
ko: 즐겨찾기

source: [Browser]Favorites
ko: 즐겨찾기

source: [Command]File
ko: 파일

source: [FileOperations]File %(1) of %(2)
ko: %(2) 중 %(1) 파일

source: [FileInfo]File information
ko: 파일 정보

source: [PlugInSelector]Flat
ko: 전체

source: [PlugInManagement]Folder
ko: 폴더

source: [PlugInSelector]Folder
ko: 폴더

source: [FileInfo]Folder
ko: 폴더

source: [Search]Folders
ko: 폴더

source: [Command]Forward
ko: 앞으로

source: [UserOption]General
ko: 일반

source: [UserOption]Graphics settings will be applied next time you start $APPNAME.
ko: 그래픽 설정은 다음 번 $APPNAME 실행시 적용됩니다.

source: [Command]Help
ko: 도움말

source: [Browser]Hide
ko: 숨김

source: [UserOption]High DPI Mode will be changed next time you start $APPNAME.
ko: High DPI 모드는 다음 번 $APPNAME 실행시 변경됩니다.

source: [Command]Home
ko: 홈

source: [FileType]Icon
ko: 아이콘

source: [Command]Import Preset
ko: 프리셋 임포트

source: [Presets]Import Preset...
ko: 프리셋 임포트...

source: [Presets]Import Presets
ko: 프리셋 임포트

source: [Documents]Import as format
ko: 포맷으로 임포트

source: [UserOption]Import...
ko: 임포트...

source: [Documents]Importing %(1)...
ko: %(1) 임포트하는 중...

source: [Presets]Importing Preset
ko: 프리셋 임포트하는 중

source: [Documents]Incremental version
ko: 인크리멘탈 버전

source: [Command]Insert Selected Item
ko: 선택된 아이템 삽입

source: [Command]Invert Selection
ko: 선택영역 반전

source: [SliderMode]Jump
ko: 점프

source: [Command]Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: [UserOption]Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: [UserOption]Language
ko: 언어

source: [UserOption]Language will be changed next time you start $APPNAME.
ko: 언어는 다음 번 $APPNAME 실행시 변경됩니다.

source: [UserOption]Light Mode
ko: 라이트 모드

source: [KnobMode]Linear
ko: 리니어

source: [Presets]Load Preset
ko: 프리셋 불러오기

source: [Command]Load Preset File
ko: 프리셋 파일 불러오기

source: [Presets]Load Preset File...
ko: 프리셋 파일 불러오기...

source: [Documents]Loading %(1)...
ko: %(1) 불러오는 중...

source: [Documents]Loading: %(1)...
ko: 불러오는 중: %(1)...

source: [FileInfo]Local
ko: 로컬

source: [UserOption]Locations
ko: 위치

source: [Documents]Merge
ko: 병합

source: [Documents]Merging %(1)...
ko: %(1) 병합중...

source: [FileDraghandler]Move
ko: 이동

source: [Scale]Move
ko: 이동

source: [FileDraghandler]Move to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 이동

source: [PluginDraghandler]Move to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 이동

source: [PluginDraghandler]Move to Root
ko: 루트로 이동

source: [Scale]Move, Zoom
ko: 이동, 확대/축소

source: [FileOperations]Moving %(1)
ko: %(1) 이동중

source: [FileOperations]Moving files
ko: 파일 이동중

source: [Browser]Music
ko: 뮤직

source: [PlugInManagement]Name
ko: 이름

source: [Command]Navigation
ko: 내비게이션

source: [Command]New
ko: 새로 작성

source: [Command]New Folder
ko: 새로운 폴더

source: [FileOperations]New Folder...
ko: 새로운 폴더...

source: [ShowHideFilter]New Preset
ko: 새로운 프리셋

source: [Browser]New Root Tab
ko: 새로운 루트 탭

source: [Command]New Root Tab
ko: 새로운 루트 탭

source: [Browser]New Tab
ko: 새로운 탭

source: [Command]New Tab
ko: 새로운 탭

source: [Browser]New Tab From Here
ko: 여기부터 새로운 탭

source: [FileOperations]New folder
ko: 새로운 폴더

source: [Command]Next
ko: 다음

source: [Command]Next Tool
ko: 다음 툴

source: [Presets]No Preset
ko: 프리셋 없음

source: [Documents]No other versions of "%(1)" were saved.
ko: "%(1)"의 다른 버전은 저장되어 있지 않습니다.

source: [EditTask]No recent items
ko: 최근 사용한 아이템 없음

source: [Documents]No versions found.
ko: 버전을 찾을 수 없습니다.

source: [PlugInSelector]None
ko: 없음

source: [Presets]One preset file was imported.
ko: 1개의 프리셋 파일이 임포트되었습니다.

source: [Command]Open
ko: 열기

source: [AppSafetyManager]Open "%(1)" with safety options
ko: 세이프티 옵션을 적용하여 "%(1)" 열기

source: [Documents]Open %(1)
ko: %(1) 열기

source: [Documents]Open %(1):
ko: %(1) 열기:

source: [Command]Open Settings Folder
ko: 설정 폴더 열기

source: [CCLAppSafety]Open document "%(1)"
ko: "%(1)" 도큐먼트 열기

source: [Documents]Open files:
ko: 파일 열기:

source: [Command]Open with Options
ko: 옵션을 적용하여 열기

source: [Command]Options
ko: 옵션

source: [UserOption]Options
ko: 옵션

source: [Documents]Original
ko: 오리지널

source: [Browser]Packages
ko: 패키지

source: [Edit]Paste
ko: 붙여넣기

source: [Command]Paste
ko: 붙여넣기

source: [Documents]Pin document to Recent Files list
ko: 도큐먼트를 최근 사용한 파일 목록에 고정

source: [UserOption]Please note that the user interface of $APPNAME will appear blurry on high resolution screens.
ko: $APPNAME 의 사용자 인터페이스는 고해상도 화면에서 흐리게 보일 수 있습니다.

source: [UserOption]Please note that third-party plug-ins will appear smaller if they do not support scaling.
ko: 스케일링을 지원하지 않는 서드파티 플러그인은 작게 표시됩니다.

source: [Application]Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
ko: 변경을 적용하려면 $APPNAME(을)를 다시 시작하십시오.

source: [AppSafetyManager]Please save your work and restart $APPNAME.
ko: 작업을 저장하고 $APPNAME(을)를 다시 시작하십시오.

source: [Documents]Please supply a filename.
ko: 파일명을 입력하십시오.

source: [Application]Plug-In folder not found at:
ko: 다음 위치에서 플러그인 폴더를 찾을 수 없습니다:

source: [CCL]Plug-in Thumbnails
ko: 플러그인 썸네일

source: [Browser]Plug-ins
ko: 플러그인

source: [UserOption]Preferences
ko: 환경설정

source: [FileType]Preset
ko: 프리셋

source: [FileType]Preset Collection
ko: 프리셋 컬렉션

source: [Presets]Preset file export failed.
ko: 프리셋 파일 익스포트에 실패했습니다.

source: [Presets]Preset:
ko: 프리셋:

source: [Command]Presets
ko: 프리셋

source: [FileType]Presets
ko: 프리셋

source: [Command]Previous
ko: 이전

source: [Command]Previous Tool
ko: 이전 툴

source: [Command]Quit
ko: 종료

source: [CCLAppSafety]Quit $APPNAME
ko: $APPNAME 종료

source: [Command]Re-Index Presets
ko: 프리셋 색인 다시 작성

source: [Browser]Recent
ko: 최근 사용한 아이템

source: [Command]Recent File
ko: 최근 사용한 파일

source: [Documents]Recent Files
ko: 최근 사용한 파일

source: [EditTask]Recent items
ko: 최근 사용한 아이템

source: [Action]Redo
ko: 다시 실행:

source: [Command]Redo
ko: 다시 실행

source: [Edit]Redo
ko: 다시 실행

source: [Browser]Refresh
ko: 새로 고침

source: [Command]Refresh
ko: 새로 고침

source: [FileInfo]Remote
ko: 리모트

source: [FileInfo]Removable Drive
ko: 이동식 드라이브

source: [Command]Remove Plug-In Settings
ko: 플러그인 설정 제거

source: [TagStore]Remove Tag
ko: 태그 제거

source: [Documents]Remove from Recent Files list
ko: 최근 사용한 파일 목록에서 제거

source: [Browser]Rename
ko: 이름 변경

source: [Documents]Rename
ko: 이름 변경

source: [Command]Rename
ko: 이름 변경

source: [Command]Rename File
ko: 파일명 변경

source: [FileOperations]Rename File
ko: 파일명 변경

source: [FileOperations]Rename File...
ko: 파일명 변경...

source: [FileOperations]Rename Folder
ko: 폴더명 변경

source: [FileOperations]Rename Folder...
ko: 폴더명 변경...

source: [Presets]Rename Preset...
ko: 프리셋 이름 변경...

source: [Browser]Rename Tab
ko: 탭 이름 변경

source: [Command]Rename Tab
ko: 탭 이름 변경

source: [Documents]Replace
ko: 교체

source: [Browser]Reset
ko: 리셋

source: [Command]Reset Blocklist
ko: 블록리스트 리셋

source: [Browser]Reset Root
ko: 루트 리셋

source: [Command]Reset Root
ko: 루트 리셋

source: [TrashBin]Restore
ko: 복원

source: [Command]Restore Version
ko: 버전 복원

source: [Documents]Restoring version "%(1)". Do you want to replace the saved version "%(2)" with the current state, or discard the current state?
ko: 버전 "%(1)"을 복원하고 있습니다. 저장된 버전 "%(2)"에 현재 상태를 덮어 씌우시겠습니까? 아니면 현재 상태를 폐기하시겠습니까?

source: [Browser]Revert
ko: 되돌리기

source: [Command]Revert
ko: 되돌리기

source: [Command]Save
ko: 저장

source: [Command]Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: [Documents]Save New Version
ko: 새로운 버전 저장

source: [Command]Save New Version
ko: 새로운 버전 저장

source: [CCLAppSafety]Save document "%(1)"
ko: 도큐먼트 "%(1)" 저장

source: [Command]Save to New Folder
ko: 새로운 폴더에 저장

source: [Documents]Saving %(1)...
ko: %(1) 저장하는 중...

source: [Documents]Saving: %(1)...
ko: 저장하는 중: %(1)...

source: [Application]Scanning Languages...
ko: 언어 스캔 중...

source: [Application]Scanning Plug-Ins...
ko: 플러그인 스캔 중...

source: [Presets]Scanning Plug-Ins...
ko: 플러그인 스캔 중...

source: [Presets]Scanning Presets...
ko: 프리셋 스캔 중...

source: [Application]Scanning Scripts...
ko: 스크립트 스캔 중...

source: [Application]Script folder not found at:
ko: 다음 위치에서 스크립트 폴더를 찾을 수 없습니다:

source: [Command]Search
ko: 검색

source: [PathList]Searching the root folder of a volume might be very slow. Do you really want to add %(1)?
ko: 볼륨의 루트 폴더 검색은 매우 느릴 수 있습니다. 정말로 %(1)를 추가하시겠습니까?

source: [ToolHelp]Select
ko: 선택

source: [Edit]Select All
ko: 모두 선택

source: [Command]Select All
ko: 모두 선택

source: [Tools]Select Tool
ko: 툴 선택

source: [PathList]Select...
ko: 선택...

source: [UserOption]Services
ko: 서비스

source: [Browser]Set as Root
ko: 루트로 설정

source: [FileRenamer]Show Extension
ko: 확장자 표시

source: [Browser]Show Package Contents
ko: 패키지 내용 보기

source: [Search]Show in Context
ko: 컨텍스트에서 보기

source: [Browser]Show in Explorer
ko: 탐색기에서 보기

source: [Command]Show in Explorer/Finder
ko: 탐색기/파인더에서 보기

source: [Browser]Show in Finder
ko: 파인더에서 보기

source: [FileOperations]Some files could not be copied.
ko: 일부 파일을 복사할 수 없습니다.

source: [FileOperations]Some files could not be deleted.
ko: 일부 파일을 삭제할 수 없습니다.

source: [FileOperations]Some files could not be moved.
ko: 일부 파일을 옮길 수 없습니다.

source: [Presets]Some plug-ins will be updated next time you start $APPNAME.
ko: 일부 플러그인은 다음 번 $APPNAME 실행시 업데이트됩니다.

source: [CCLAppSafety]Start $APPNAME
ko: $APPNAME 실행

source: [MultiProgress]Step %(1) of %(2)
ko: 전체 %(2) 스텝 중 %(1) 스텝

source: [Presets]Store %(1)...
ko: %(1) 저장...

source: [Presets]Store Preset
ko: 프리셋 저장

source: [Command]Store Preset
ko: 프리셋 저장

source: [Presets]Store Preset...
ko: 프리셋 저장...

source: [Presets]Store as Default Preset
ko: 기본 프리셋으로 저장

source: [Command]Store as Default Preset
ko: 기본 프리셋으로 저장

source: [Documents]Templates
ko: 템플릿

source: [FileOperations]The file "%(1)" could not be moved to trash. Do you want to permanently delete it?
ko: "%(1)" 파일을 휴지통으로 옮길 수 없습니다. 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: [Documents]The file %(1) could not be found!
ko: %(1) 파일을 찾을 수 없습니다!

source: [Documents]The file format may not preserve all content.
ko: 이 파일 포맷은 모든 콘텐츠를 저장하지 못할 수도 있습니다.

source: [Documents]The file has been created with an older version of $APPNAME. After saving the file you will not be able to load it in the old version again. Are you sure you want to continue?
ko: 이 파일은 구 버전의 $APPNAME에서 작성되었습니다. 이 파일을 저장한 후에는 구 버전에서 다시 로드할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

source: [Documents]The file is broken or could not be opened.
ko: 파일이 손상되었거나 열 수 없습니다.

source: [Documents]The file is in use.
ko: 파일이 사용중입니다.

source: [AppSafetyManager]The following plug-ins didn't work as expected:
ko: 다음 플러그인이 정상동작하지 않았습니다:

source: [ImageSelector]The image size is limited to %(1) x %(2). Do you want to scale the image?
ko: 이미지 크기가 %(1) x %(2)로 제한되어 있습니다. 이미지 크기를 조정하시겠습니까?

source: [Autosave]The original file will be kept as a version then.
ko: 이 경우 원본파일은 버전으로 저장됩니다.

source: [Documents]The template could not be saved!
ko: 템플릿을 저장할 수 없습니다!

source: [Presets]These %(1) files could not be imported:
ko: %(1) 파일들을 임포트할 수 없습니다:

source: [TrashBin]These items could not be restored!
ko: 이 아이템들을 복원할 수 없습니다!

source: [Presets]This file could not be imported:
ko: 이 파일을 임포트할 수 없습니다:

source: [Documents]This file is not compatible because it has been created with a newer version of $APPNAME. This version: %(1) Generator: %(2)
ko: 이 파일은 더욱 최신 버전의 $APPNAME에서 작성되었기 때문에 호환되지 않습니다. 현재 버전: %(1) 제네레이터: %(2)

source: [FileType]This file type already exists.
ko: 이미 존재하는 파일 타입입니다.

source: [FileType]This file type is invalid.
ko: 유효하지 않은 파일 타입입니다.

source: [TrashBin]This item could not be restored!
ko: 이 아이템을 복원할 수 없습니다!

source: [Documents]Title
ko: 타이틀

source: [ToolHelp]Toggle Select
ko: 선택 전환

source: [Command]Tool 1
ko: 툴 1

source: [Command]Tool 10
ko: 툴 10

source: [Command]Tool 2
ko: 툴 2

source: [Command]Tool 3
ko: 툴 3

source: [Command]Tool 4
ko: 툴 4

source: [Command]Tool 5
ko: 툴 5

source: [Command]Tool 6
ko: 툴 6

source: [Command]Tool 7
ko: 툴 7

source: [Command]Tool 8
ko: 툴 8

source: [Command]Tool 9
ko: 툴 9

source: [Command]Toolbar
ko: 툴바

source: [SliderMode]Touch
ko: 터치

source: [UserOption]Turning off hardware acceleration will slow down the user interface of $APPNAME and is not recommended for regular use.
ko: 하드웨어 가속을 무효화하면 $APPNAME의 사용자 인터페이스 속도가 저하되며 일반적인 사용에서 권장되지 않습니다.

source: [PlugInManagement]Type
ko: 타입

source: [PlugInSelector]Type
ko: 타입

source: [TagCategory]Type
ko: 타입

source: [Action]Undo
ko: 되돌리기:

source: [Command]Undo
ko: 되돌리기

source: [Edit]Undo
ko: 되돌리기

source: [FileInfo]Unknown
ko: 알 수 없음

source: [Documents]Unpin document from Recent Files list
ko: 최근 사용한 파일 목록에서 도큐먼트를 제거

source: [Documents]Untitled
ko: 타이틀없음

source: [Browser]Up
ko: 위쪽

source: [Presets]Update Preset
ko: 프리셋 업데이트

source: [Command]Update Preset
ko: 프리셋 업데이트

source: [TagStore]Updated tags in %(1)
ko: %(1)에서 업데이트된 태그

source: [Documents]Use %(1) Format
ko: %(1) 포맷을 사용

source: [UserOption]Use this option only for downwards compatibility with older third-party plug-ins.
ko: 구 버전의 서드파티 플러그인과의 하위호환성이 필요한 경우에만 이 옵션을 사용하십시오.

source: [UserOption]User Data
ko: 사용자 데이터

source: [UserOption]User Interface
ko: 사용자 인터페이스

source: [PlugInManagement]Vendor
ko: 벤더

source: [PlugInSelector]Vendor
ko: 벤더

source: [Command]View
ko: 보기

source: [Presets]Visible
ko: 보이기

source: [Browser]Volumes
ko: 볼륨

source: [AppSafetyManager]We're sorry. $APPNAME noticed a problem.
ko: 죄송합니다. $APPNAME에서 문제가 발견되었습니다.

source: [AppSafetyManager]We're sorry. $APPNAME quit unexpectedly.
ko: 죄송합니다. $APPNAME가 비정상적으로 종료되었습니다.

source: [Command]Website
ko: 웹사이트

source: [Application]Welcome to %(1)!
ko: %(1)에 오신 것을 환영합니다!

source: [Documents]You do not have write permissions at this file location.
ko: 이 파일 위치에 쓰기 권한이 없습니다.

source: [UserOption]Your changes will be applied next time you start $APPNAME.
ko: 변경사항은 다음번 $APPNAME 실행시 적용됩니다.

source: [Scale]Zoom
ko: 확대/축소

source: [ToolHelp]Zoom
ko: 확대/축소

source: [Presets]default
ko: 기본값

source: [TagStore]other
ko: 기타
